دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
أنتِ شمس حياتي
أنتِ نور حبي
♪عندما أضيع في الظلام♪
♪كل ظل يتلاشى♪
أنتِ شمس حياتي
أنتِ نور حبي
♪عندما أضيع في الظلام♪
♪كل ظل يتلاشى♪
[أشرق عليّ]
[مقتبس من رواية غو مان،
أشرق عليّ]
[الحلقة 12]
شكراً للجميع على حضوركم.
تفضل.
- يا رئيس.
بما أننا أصدقاء،
لن أقوم بجولات، حسناً؟
كفى هذا الهراء.
نحن نعلم أنك
خفيف الوزن.
فلنرفع جميعاً كؤوسنا.
حسناً، هيا.
تهاني.
- حسناً.
- مبروك.
- تهانينا.
آسف.
لا بأس.
هل أنت بخير يا زيغوا؟
أنا بخير.
تعال.
الزعيم، شيانغ كون،
زفاف سعيد.
- زفاف سعيد.
♪دائماً على بُعد خطوة واحدة فقط♪
♪تتظاهر بأن ابتسامتك قوية♪
زفاف سعيد.
أعتذر عن ذلك.
أخطأت تماماً في التعامل مع الكأس.
أدين بثلاثة مشروبات مقابل ذلك.
♪لكن الألم لا يزال واضحاً♪
أنتِ شمس حياتي
♪لكنني لم أستطع الوصول إليك
طوال الليل الطويل♪
♪لا يسعني إلا الانتظار في صمت♪
♪أتمنى أن يبزغ الفجر♪
أنتِ شمس حياتي
♪لكنني لم أستطع الوصول إليك
طوال الليل الطويل♪
♪ما زلت أنتظر في صمت♪
أنا...
سأذهب إلى دورة المياه.
♪أتمنى أن يبزغ الفجر♪
تفضل.
ينبغي أن أعود قريباً.
ما هو رقمك؟
كما كان الحال من قبل.
وأنا أيضاً.
أرسل لي بياناتك المصرفية.
أعني،
لقد أفسدت ملابسك.
لا تقلق بشأن هذا
عادلة بما فيه الكفاية.
لم أهنئك بعد.
تطابق مثالي.
ولك مثله.
تهاني.
ني شيغوانغ.
لماذا كنتَ
هل تنظر إليّ هكذا؟
اللعب على كلا الجانبين،
أم أنك لم تتجاوزني بعد؟
صُدمت عندما اعتذر يي رونغ
لي بالأمس.
كنت أظن أنها ستقضي حياتها كلها
التظاهر
لم يحدث شيء على الإطلاق.
وعدم الاعتراف بذلك مطلقاً.
لكن بما أنها اعتذرت،
لقد ذكّرني ذلك
ما زلتُ مديناً لها بإجابة.
سألتني حينها
لو كنت لا أزال أكن لك مشاعر.
أعتقد أنني أستطيع الآن أن أجيبها أخيراً.
لا، أنا حقاً لا أفعل.
أخبرها
للاسترخاء.
لا يهمني الأمر بتاتاً
عن سعادة الآخرين.
لا داعي لإخبار يي رونغ.
لكنه عبء
أزحت العبء عن كاهلي.
إنه أمر مثير للشفقة حقاً.
لم أكن أدرك
وعد
كانت مدة صلاحيتها قصيرة للغاية.
يعد؟
هل تقصدني؟
منذ متى ونحن
هل يستحق الأمر كلمة كهذه؟
ومع ذلك، لن أستسلم.
سأظل معجباً بك،
حتى ذلك اليوم
وأخيراً تبادلني نفس الشعور.
أعطني بعض الوقت. سأكسب ودك.
ليس الأمر كما لو أنني مصنوع من حجر.
عندما يُعجب بي أحدهم
ويعاملني معاملة حسنة بالفعل.
لا بد أن تتغير مشاعري.
هذا أمر طبيعي.
حقيقي.
أنت مجرد إنسان، أليس كذلك؟
المشاعر تتغير. هذا ليس سراً.
مشاعر الآخرين تتغير أيضاً.
ني شيغوانغ،
شكراً لإعادتي
بالنسبة لحواسي.
العالم في حالة حركة سريعة،
وأنت قد رحلت فجأة!
♪المطعم ممتلئ بالزبائن،
لكنني أجلس وحدي♪
♪حتى أولئك
الذين يحتضنون بعضهم البعض بشدة♪
♪لا يزال الألم ينتابني من الخوف
من الانجراف بعيدًا♪
أتساءل إن كان اهتمامي بكِ
يعيق طريقكِ؟
في الفرح أو الحزن،
من سيبقيك قريباً؟
♪لتكن هذه الأمنية الصامتة مني♪
♪ابلغ سمائك♪
♪امنحها بضع سنوات،
وسنصبح كلانا ضبابيين♪
♪كل تلك اللحظات،
ضائعة وبعيدة المنال♪
من سيهتم
بقلبك التائه؟
♪عندما تترك رياح الشتاء
العالم عارياً تماماً♪
♪أتمنى أن تشعر بوجودي بالقرب منك♪
تجاهلني فقط.
سأكون بخير في لحظة.
أعطني دقيقة واحدة فقط.
كيف يُفترض بي أن أتجاهلك...
عندما تكون في هذه الحالة من الضعف؟
بصراحة، سأعترف بمشاعري هنا...
ليس هذا أسلوبي بالضبط.
لكن مع بكائك هكذا،
سأكون أحمق
عدم اغتنام اللحظة.
ني شيغوانغ،
ماذا يفترض بي؟
ما علاقة ذلك بك؟
كنت أسير على طريق ملبد بالغيوم
♪لا وجهة، لا مكان نذهب إليه♪
ثم ظهرتَ وأنرتَ طريقي
بالعودة إلى قاعة الولائم،
كنتُ أُعاني من صراع داخلي شديد، وأتساءل عما
إذا كان عليّ المجيء.
لقد حولت ليلتي إلى يوم ذهبي
قلت لنفسي...
♪حب متبادل، إنه نار شديدة التوهج♪
"أنت على مشارف الثلاثين."
توقف
مثل المراهقين.
أنتِ الشمس في حياتي، أنتِ نوري
لكنني فقدت رباطة جأشي على أي حال.
لقد وصلت إلى مرحلة متقدمة جداً.
♪نتألق معًا، ننهض، نشعّ ♪
ومع ذلك، أنا هنا...
قلبان ينبضان،
سيعرف العالم ذلك
أتمنى أن تتغير مشاعرك قريباً.
ني شيغوانغ.
لا تتظاهر بالغباء معي.
لست كذلك.
أنا أحاول فهم هذا بنفسي.
لم تتح لي حتى فرصة للتظاهر.
أخذت هذه الأشياء من سيارتي.
اذهب لتغيير ملابسك.
لقد اشتريتِ كل هذه الفساتين الجميلة.
سيكون ذلك مؤسفاً
ليس الهدف التباهي بها.
♪حب متبادل، إنه نار شديدة التوهج♪
أنتِ الشمس في حياتي، أنتِ نوري
♪نتألق معًا، ننهض، نشعّ ♪
قلبان ينبضان،
سيعرف العالم ذلك
♪ العالم يدور بسرعة لكننا نبقى ثابتين ♪
♪بين ذراعيك، ينحني الزمن لإرادتي♪
حبك مرآة، أرى فيها نفسي على حقيقتها
♪حب متبادل، أنا مكتمل معك♪
قلبان ينبضان،
سيعرف العالم ذلك
ها أنت ذا.
لقد غبتَ عنا لفترة طويلة.
من حسن الحظ أن الآخرين غادروا المكان.
وإلا فلن
يتبقى لك أي طعام.
في الحقيقة، نحن نغادر الآن.
بهذه السرعة؟
بدأ الثلج يتساقط مجدداً
بينما كنتُ أمسك بملابسها.
قد تصبح الطرق وعرة لاحقاً.
عادلة بما فيه الكفاية.
سننطلق إذن.
قد بأمان.
الوداع.
- وداعا
وداعا.
إلى اللقاء.
شيغوانغ
هل ستغادرون أنتم أيضاً بهذه السرعة؟
مستحيل.
هل تغيرت حقاً؟
هل ترغب في تغيير ملابسك؟
هذا يبدو رائعاً عليكِ أيضاً.
أنت تتفوق تماماً
خزانة ملابس زفافي
مع كل هذه التغييرات.
هذا فقط لأن
لقد تلطخ فستانها عن طريق الخطأ.
ستزداد الثلوج
سوءاً لاحقاً.
ستكون حركة المرور كارثية،
لذلك قررنا الانطلاق الآن.
لكن كيف ستعودون يا رفاق؟
شيغوانغ
كان يشرب.
مستحيل أن يكون هو من يقود السيارة، أليس كذلك؟
سنستقل سيارة أجرة.
سأطلب من شخص ما أن يأتي لأخذ السيارة لاحقاً.
حسناً. السلامة أولاً.
شكراً لحضوركم،
يا رفاق.
سأتركك تذهب.
انطلق، وافعل ما عليك فعله.
لنتواصل قريباً.
أرك لاحقًا.
اعتني بها جيداً، حسناً؟
على ما يبدو، اعترافي
يُذهل الناس ويجعلهم عاجزين عن الكلام.
آسف.
ني شيغوانغ،
لا ينبغي أن يكون الأمر هكذا
إذا كنت ترفضني.
ينبغي عليك أن ترفع رأسك عالياً
وتقول:
لين يوسن،
أنا لستُ معجباً بك تماماً.
لم يتم اختيارك.
بدلاً من التصرف بهذه الطريقة،
كأنك مدين لي
شئ ما.
هذا ليس هو.
ليس الأمر أنك لم تنجح في الاختيار.
الأمر فقط...
ليس لدي
لقد تأثرت كثيراً
من شخص كنت أهتم لأمره.
لقد رأيت ذلك
هناك في الخلف.
إذا كنت ستكون مع شخص ما،
يجب أن تكون ملتزماً تماماً.
والآن،
أنا لست موجوداً هناك.
في الحقيقة،
بالعودة إلى الفندق،
لقد كذبت.
قلت
سأكون أحمق
عدم اغتنام اللحظة.
لكن في الحقيقة،
سأعترف لك بذلك حينها
هنا
تكمن الحماقة الحقيقية.
كان ذلك سيُعدّ سخريةً.
من بين "الخطة السنوية" بأكملها،
سهرت طوال الليل
التخطيط.
لكن
اتضح
هذه الأشياء
لا تتبع نصاً مكتوباً.
هذه أول مرة بالنسبة لي.
تجربة رائعة حقاً.
كنت أعرف أنك سترفضني،
لكن
بهذه السرعة؟
والآن ماذا؟
فخري
إنها تتعرض لبعض الخسائر.
على أي حال، كان ذلك متوقعاً.
الأمر أشبه بتلقي شيء ما
حكم بالإعدام بسبب ورم،
ليُقال له ذلك فقط
إنه أمر حميد.
على ما يرام.
أعتقد أننا سنضطر إلى
اتباع استراتيجية طويلة الأمد.
لنكتفِ بهذا القدر في الوقت الحالي.
سنستأنف العمل على هذا الأمر في سوتشو.
أ
ورم؟
كان ذلك
استعارة غير موفقة.
لن أعود إلى سوتشو.
أنا
متجهين إلى ووشي.
ما زلت أملك
يوم ونصف إجازة على أي حال.
ولم أرَ
أمي منذ زمن طويل.
إضافة إلى ذلك، كنت أتوق إليها بشدة...
لست بحاجة إلى سبب للعودة إلى المنزل.
حسناً إذاً.
دعني على الأقل أوصلك
في المحطة.
لا، لا بأس.
سأفعل فقط
استقل سيارة أجرة.
ني شيغوانغ،
هل ستذهب؟
هل ستتجنبني إلى الأبد الآن؟
لا.
يبدو الأمر خاطئاً
لأدعك تساعدني،
أعلم أنني لا أستطيع أن أعطيك ما تريد.
حسنًا،
لستُ خبيراً في هذا الأمر تحديداً.
أليس هذا عادلاً؟
كيف
هل تنجح فكرة "المطاردة" برمتها؟
لذا،
أنت لا ترفضني فحسب،
هل تقول لي
إنه لا يُسمح لي حتى بالمحاولة؟
ماذا لو لم أذهب أبداً؟
ل...؟
أنا لا أريد
أن أخدعك هكذا.
ني شيغوانغ.
من الطبيعي
ألا تثق بنفسك،
لكن لماذا لا تثق
بي إلى هذا الحد؟
ألم تقل
هل كنتُ بارعاً في كل ما أفعله؟
أنتِ من النوع الذي
الذي لا يستطيع حتى
تجبر نفسها على قول
"لن يقبلوني أبداً".
بقلب رقيق مثلك،
كم سأكون فاشلاً؟
ماذا لو لم أستطع كسب ودّك؟
هل أنت خائف جدًا من أن تدعني أوصلك؟
أنا فقط أغازلكِ.
هذه ليست صفقة تجارية.
أنا لا أبحث عن عائد على الاستثمار.
لماذا تشعر بـ
أنت مدين لي
لمجرد قول "لا"؟
أريد هذا
ليكون شيئًا جيدًا لك،
ليس عبئاً على كتفيك.
تقول...
ما زلتِ تكنين له مشاعر.
هذا جيّد.
اختر ما يناسبك.
هل سنكون قريبين يوماً ما، أنا وأنت؟
♪أينما كنت،
ومهما أردت♪
لا تتردد في الاتصال بي،
فقط أخبرني بما تريد
♪أتمنى ألا تنسى أبداً♪
قلبي لا يملك سواك
♪كل لحظة من كل يوم♪
حبنا سيجد طريقه
أنا منهك تماماً اليوم.
لنستقل سيارة أجرة.
سأوصلك.
أنا ذاهب إلى هناك على أي حال.
لا، لا بأس.
لا يزال لدي بعض العمل لأنجزه.
والمترو خط مستقيم.
أراك بالجوار.
تشوانغ شو، توقف هنا.
هناك شيء ما
كنت أرغب في قول ذلك
منذ أمس.
ظننت
ربما أصبح كل ذلك من الماضي
ولم يكن الأمر كذلك حقاً
لم يعد الأمر مهماً.
لكنني الآن لا أستطيع
احتفظ به في الداخل بعد الآن.
لماذا لم تخبرني أنك انتقلت؟
هل ترغب في العمل في مجال الخدمات المصرفية الاستثمارية في شركة هوايا؟
كانت مجرد عملية نقل عادية.
لا شيء مميز.
فلماذا كنت سريعًا جدًا؟
لإثارة الموضوع
في اللحظة التي رأيتها فيها اليوم؟
يمكنك القول
إن تشو هوي هي من أثارت الموضوع.
لكنك تفضل إخبار تشو هوي بدلاً مني؟
وأمر آخر،
أين ذهبت؟
متى خرجت فجأة؟
لقد انطلقتَ مسرعاً من هنا للبحث عنها.
ألا تشعر...
هل تشعر بالإهانة؟
ليس لديه شيء
الأمر يتعلق بك.
لا علاقة لي بالأمر؟
لماذا؟
ألم نكبر معاً؟
ألسنا حبيبين منذ الطفولة؟
ألم تكن قد تعلمت قط
هل لديك مشاعر تجاهي؟
لم أكن أعرف
أنه يجب محاسبتي
على مشاعري
لم يتم تأكيد ذلك مطلقا.
هل تلومني؟
نعم.
كنت حذراً، أعلم ذلك.
لكن
هل هذا خطأ؟
لو كنت لا أزال نفس الشخص
كنتُ في السابق،
كان بإمكاني أن أكون متهوراً
والمخاطرة بكل شيء،
لأنني أستطيع بالفعل
ادعمونا.
لكن
هل ما زلتُ ذلك الشخص؟
لا، لست كذلك.
لقد تعلمت ذلك بالطريقة الصعبة
كم يمكن أن يكون العالم قاسياً!
ومدى سرعة تغير الناس.
هل هذا حقاً جريمة؟
أنني لم أرغب في التسرع في هذا الأمر؟
أنا فقط أقدر
علاقتنا قوية جداً.
ماذا لو اجتمعنا معاً؟
ليدركوا ذلك فقط
ألم يكن يعمل؟
هل سيُفرّقنا الواقع إلى هذا الحد؟
أننا لم نتمكن حتى من البقاء أصدقاء؟
يا لك من شخص لطيف!
أنت أكثر نضجاً مني بكثير.
هل تسخر مني؟
هل ستأخذ معك طعاماً؟
كل الإحباط الذي شعرت به
مع ني شيغوانغ
عليّ؟
لماذا تستمر في إقحامها في هذا الأمر؟
ما الذي بيننا
لم يكن لها أي علاقة بها على الإطلاق.
هل أنا من أدخلها في هذا الأمر؟
لو لم تكن قد قابلتك
وبدأ بملاحقتك،
لن تكون الأمور فوضوية بيننا.
ما هو بالضبط
هل أخبرتها عنا؟
العودة إلى الجامعة؟
هل الأمر يتعلق بـ Zhuang Xu؟
نعم.
له؟
بالرغم من
لقد كنا جيرانًا منذ الطفولة،
أنا لا أعرفه جيداً.
أنت تسأل الشخص الخطأ.
يبذل شيغوانغ قصارى جهده
للفوز على Zhuang Xu.
كيف يمكنك أن تكون بهذه الثبات؟
ألا تشعر بالقلق؟
هل ستخطفه فعلاً؟
ألا تعتقد ذلك؟
هل هي المعيار المثالي؟
هي من عائلة ثرية،
وهي تتمتع بالمظهر الجميل.
إذا تشوانغ شو
بإمكانه رفض هذه الفرصة الذهبية،
قد أصدق ذلك بالفعل
لن يغير رأيه أبداً.
ما زال...
تبدو واثقاً جداً من نفسك.
أنت
تسيطر على تشوانغ شو تماماً، أليس كذلك؟
ماذا قالت لك؟
هل تصدقها أكثر مني؟
دائماً نفس الكلام.
أحياناً أفكر
ربما أي شيء بينك وبينها
لم يكن الأمر يتعلق بي على الإطلاق.
أنت فقط
استخدامي
للتفوق عليها.
إنها عدوتك الوهمية...
لكن الأمر لم يكن يتعلق بي أبداً.
عن ماذا تتحدث؟
يي رونغ,
هل نحن مضطرون حقاً إلى ذلك؟
هل يجب توضيح ذلك؟
انسى ذلك.
لم يعد الأمر مهماً.
الحياة أخيراً
أقنعني بأنني أعقل.
الأفضل
إذا تجاوزنا الأمر فحسب.
استمر؟
هكذا هي الأمور.
هذا منطقي.
زميلاتك
في مجال الخدمات المصرفية الاستثمارية
قد ينحدر
من عائلة أكثر نفوذاً
من ني شيغوانغ.
لكن،
ليس عليك أن
تكون مغروراً جداً بنفسك
أو تهينني هكذا.
هل كنت تعتقد حقاً
ما كنت لأفعل
هناك خيارات أفضل منك
في مدينة مثل شنغهاي؟
معلومة مفيدة.
كنتُ أعتاد على
دائماً صدّق كلامك.
شكراً لك يا أستاذ.
ني شيغوانغ.
كانت هي.
أوضح المسؤول الأمر بشكل قاطع:
تم إرسال مكالمات المقابلة
أول شيء بعد ظهر يوم الاثنين.
كنتُ على تلك القائمة.
لكن في ذلك المساء،
كان ني شيغوانغ
هو الوحيد الموجود في السكن الجامعي.
ردت على المكالمة،
لكنها لم تخبرني أبداً.
لا بد من وجود خطأ ما.
لا أعتقد
أنها ستفعل شيئاً كهذا.
ولماذا لا تفعل؟
الحقائق واضحة أمامك.
قل لي، تشوانغ شو.
ولماذا لا تفعل؟
هل تقول إنها لم يكن لديها دافع؟
لماذا تثق بها إلى هذا الحد؟
ربما الشخص الذي يجري المكالمات
لم ألحظ اسمك.
تشوانغ شو.
لقد تغيرت.
لم تكن دائماً هكذا.
كنت أعتقد حقاً
أنك الثابت الوحيد في حياتي.
دعني أخبرك بشيء:
هذا هو بالضبط من هو ني شيغوانغ.
إنها متغطرسة وأنانيّة.
إنها لا بد أن
تحصل على كل ما تريد،
ولا يبالي على الإطلاق
بشأن مشاعر الآخرين.
لكنني لم أعتقد
ستذهب إلى هذا الحد.
إذا لم تصدقني،
اذهب واسأل رئيسك في العمل.
هناك دائماً سجل
من بين تلك المكالمات، أليس كذلك؟
إذا لم يجروا المكالمة أبدًا،
أعتذر عن شكوكي.
لكن لو فعلوا ذلك،
عليك أن تقف بجانبي.
سأواجهها
أمام الجميع.
شو،
هو ابن عم جيانغ روي
هل أنت مهتم بي؟
من أخبرك بذلك؟
أخبرني رونغ.
لم تكن تتحدث عنها بسوء.
بدت منزعجة قليلاً.
ابن عم جيانغ روي
يبدو الأمر مبالغاً فيه للغاية.
مع معرفتي التامة بك وبرونج،
كانت لا تزال تتباهى في السكن الجامعي
حول كيف ستفوز بقلبك.
أرى.
شو،
هل تعجبك؟
لا أعتقد أن ما تفعله
هذا صحيح.
ركز على دراستك.
هذا ليس من شأنك.
بضع دروس أخرى فقط لجيانغ روي.
بعد ذلك، سأنتهي.
شو.
[للمرضى المقيمين]
ماذا عن
نستعير من العمة
هل سيتصالح مع ابن عم جيانغ روي؟
لماذا تثير هذا الموضوع؟
قال رونغ
الجميع في مدرستك يعرفون
بخصوص ابن عم جيانغ روي
الذي أقرضك المال.
لا أحد يعرف من نشرها،
لكن
كانت تقول ذلك في السكن الجامعي
أنها ساعدتك،
لذا من المؤكد أنك ستنتهي معها.
لقد دفعت ثمن
ثقتي بك بالفعل.
♪الأيام الممطرة تترك شعري رطباً♪
♪الأيام المشمسة تجفف الملاءات تحت أشعة الشمس♪
أشعر بالوحدة في هذه المدينة
♪لا محادثات، فقط هواء هادئ♪
♪الأيام التي انقضت منذ رحيلك♪
[بنك هوايا]
♪ما زلتُ لم أتعلم كيف أتجاوز الأمر♪
♪كل ليلة هادئة تحيط بي♪
♪حتى مع إضاءة الأنوار،
فإنها تتوهج بشكل خافت وباهت♪
كل ما أستطيع فعله هو أن أنادي بصوت عالٍ
♪لإخفاء الألم الخفيف في الداخل♪
♪أتمسك بالندم بشدة♪
♪وألقِ بها
في سماء الألعاب النارية المتلألئة♪
♪حتى لو تلاشى الحب بسرعة كبيرة♪
سأباركك بالنعمة التي أملكها
♪لقد رحلتَ إلى الأبد♪
♪لا أشتاق للدفء في الشتاء♪
♪ودع العرق يتدفق بغزارة في الصيف♪
♪في المدينة الصاخبة♪
♪ما زلتُ عالقاً في الماضي♪
إذن، ما رأيك؟
أليس هذا هو الوقت المناسب؟
هيا، أعطني رأي رجل،
وساعدني في شرحها بالتفصيل.
إذا اعترفت الآن،
هل تعتقد أن لدي فرصة جيدة؟
كان عليك أن تفعل ذلك منذ زمن بعيد.
لماذا عناء كسب نقاط إضافية؟
لست بحاجة إليهم.
لا تهتم.
في الحقيقة، لا يزال الوقت مبكراً بعض الشيء
لذلك.
دعني أفكر في الأمر قليلاً
ووضع الخطة المثالية.
ما هي الخطة؟
لقد سهرت طوال الليل لإنهائها.
هل ترغب في إلقاء نظرة؟
ذلك اللون
تبدو رائعة عليك.
يمين؟
السيدة تشو.
لقد مر وقت طويل منذ آخر مرة رأيتك فيها.
انظر إليك، لقد كبرت.
وأكثر روعة من أي وقت مضى.
لماذا لا تزال لديك هذه الهالات السوداء؟
عندما نمتَ حتى وقت متأخر؟
لم أنم جيداً.
يوجد حليب الصويا،
يوتياو، والفطائر في المطبخ.
اطلب من السيدة يان
أن تقوم بتسخينها لك.
بعد الانتهاء، تعالَ وتحدث معنا
مع السيدة تشو.
تمام.
تناول الطعام هنا.
شيغوانغ
سمعت
هل تعمل في سوتشو؟
لقد تقدمت بطلبها بنفسها.
اتضح أن المكان
هو في الواقع استثمار لشركة يوانتشنغ.
عالم صغير، أليس كذلك؟
لذا،
قررت أن أتركها
تتعلم أصول العمل هناك.
إنه أمر جميل وكل شيء،
لكن إذا لم تكن تعمل في ووشي،
أصبحت المواعدة أمراً مزعجاً للغاية.
لا تريدها أن ينتهي بها الأمر هكذا
مع رجل من سوتشو.
هذا مبالغة بعض الشيء.
إنها لا تزال صغيرة.
بصدق،
لم أفكر في الأمر حتى.
ألم يأتِ إليك أحدٌ
يرغب في أن يزوّجها؟
أوه، هناك الكثير.
لكن المباريات لم تبدُ صحيحة.
لذلك رفضت جميع العروض.
شيغوانغ.
يمكنك المواعدة،
لكنك تحتاج
خذ وقتك.
ينبغي أن تستمر فترة المواعدة سنتين على الأقل
لنرى شخصيته الحقيقية، حسناً؟
من الناحية المثالية،
ينبغي أن يكون شخصاً محلياً.
سوتشو بعيدة جداً.
بالضبط.
استمع فقط إلى والدتك.
هل تتذكر ابنة السيدة صن؟
تزوجت من شخص من تشجيانغ.
والآن؟
لا يرون إلا بعضهم البعض
مرة كل شهر أو شهرين.
حصلت عليه.
انظر إليها، إنها تخجل.
إنها غارقة في التفكير، رأسها مدفون في وعائها.
أوه، بالمناسبة،
ذكر عمك
وذلك بمناسبة رأس السنة الصينية،
ينبغي لعائلتنا أن تسافر إلى الخارج.
هل ترغب بالذهاب؟
إلى أين؟
اقترح سويسرا.
سنستأجر شاليه
واذهب للتزلج.
لكنني ما زلت مترددًا.
لأنك كنت تخاف من الطيران دائماً.
أنا بخير.
إذا كنتِ تريدين الذهاب يا أمي، فسوف نذهب.
لكن إذا كان الأمر يتعلق بالتزلج،
لماذا علينا السفر إلى الخارج؟
يمكننا فعل ذلك هنا،
مثل شينجيانغ أو جبل تشانغباى.
لماذا السفر لمسافات طويلة؟
على أي حال، ليس لدي سوى بضعة أيام إجازة.
حقيقي.
السفر إلى الخارج
يستغرق الأمر أكثر من عشرين ساعة.
لم أكن قط
إلى جبل تشانغباي.
قد يكون الأمر يستحق الزيارة.
سأتحدث مع عمتك.
بعد الانتهاء من تناول وجبة الإفطار،
اذهب لزيارة أجدادك.
قد لا تفعل ذلك
لدي الكثير من الوقت لأقضيه معهم
خلال رأس السنة الصينية.
تمام.
بعد الغداء
عند أجدادك،
سأعود مبكراً.
لا تزال أمامك تلك الرحلة إلى سوتشو.
فهمتها.
هل أحضر
لك بعض كعكات السمسم من جينغكياو؟
إذا كنت أنت من تشتهيها،
فما عليك سوى شراء بعضها.
لا تتخذني ذريعة.
سأذهب الآن.
مع السلامة، آنسة تشو.
قد بأمان.
خذ الأمور ببساطة، حسناً؟
فهمتها.
منذ متى بدأ شيغوانغ القيادة؟
أجبرتها على الحصول على رخصة القيادة
مباشرة بعد امتحان القبول الجامعي (الغاوكاو).
إذن ما زلت على اتصال
مع أهل زوجك السابقين؟
أنا لا أذهب إلى هناك بنفسي.
لكن شيغوانغ يفعل ذلك.
هذان أمران منفصلان.
أجدادها طيبون للغاية.
عندما تزوجت لأول مرة،
كنت أنا وني تشنغ يوان منشغلين
بإدارة العمل،
ولم يكن والداي يتمتعان بصحة جيدة.
لذا فقد تربى شيغوانغ بشكل أساسي على أيديهم.
لقد بنوا علاقة حقيقية.
والآن،
بعد رحيل والديّ،
لا يمكنني السماح لشيغوانغ
افقد تلك الرابطة
ولا معهم أيضاً.
- جدتي!
- حبيبتي!
مرحبًا بعودتك!
[جدة شيغوانغ]
لماذا لم تخبرني أنك قادم؟
كنت بحاجة إلى تحضير الوجبة.
اتصلت
جدي في وقت سابق.
قال إنك في المنزل.
ذلك الرجل العجوز
لم يخبرني بأي شيء.
لم يعد بعد.
لا بد أنه نسي.
هل ستذهب إلى الحقول؟
سأنضم إليكم.
حسناً، لنذهب.
لقد
تم افتتاح مكان جديد
للبروكلي.
ألا تحبون هذه الأشياء يا سكان المدن؟
سأحتفظ بأفضلها لك
عندما تصبح جاهزة.
- حسناً؟
- تمام.
أوقف السيارة في الداخل.
تمام.
غوانغ.
هنا.
دعنا نذهب.
تعال.
جدتي، من هذا الرجل؟
هذا والد تشيان فانغ بينغ.
سينال من
يخربون البيوت جزاءهم.
ذلك الوغد العجوز
كان يسبب المشاكل منذ صغره،
شخص وضيع للغاية.
لم يسبق له أن عمل يوماً واحداً في الحقول.
في هذه الأيام
هو مجرد شخص يتمنى أن يصبح عرافاً،
ما زالوا يتظاهرون
بأنهم غامضون.
إنه شخص حقير بكل معنى الكلمة،
من رأس إلى أخمص قدميه.
دائماً ما يخرجون للنصب والاحتيال على الناس.
والدك شخص عديم الفائدة تماماً.
تشيان، تلك المخربة للبيوت
حرفياً
مزقت عائلتنا.
أقسم بالله، لا بد أن والدك ملعون
لأنه التقى بها.
غوانغ، لا تقلق.
إذا حاولت الزواج من والدك يوماً ما،
أنا سوف
استلقِ عند باب مكتب والدك
ولا تدعه يرحل.
جدتي،
عندما كان والداي بصدد الطلاق،
لقد جربت ذلك أيضاً.
كنت على وشك الاستلقاء،
وأنت ساعدتني على النهوض.
على ما يرام.
دعنا نذهب.
أنا لست خائفاً منه على أي حال.
♪بقعة من السحب الكثيفة في الأعلى♪
♪ذلك الطريق المتعرج والملتوي الذي نسلكه♪
♪التوقف والانطلاق مرات لا تحصى♪
♪يبدو الحب أقل تسرعاً بهذه الطريقة♪
♪ انقشع المطر الذي هطل أمس أخيراً♪
♪واليوم
أشعر بدفء الشمس وإشراقها♪
♪كنت أختبئ في الزاوية♪
♪لكنني الآن أتوق
إلى اللحاق بك عن كثب♪
إلى متى
سأظل أفوّت هذه الفرص؟
♪عندما تكون أنت وحدك
من يجعل قلبي ينبض بشدة♪
♪لقد اندفعتُ عبر الحشد الذي لا نهاية له♪
♪أنا أمسك بيدك في هذه اللحظة♪
♪متمسكة بإحكام، بأذرع رقيقة♪
♪أريد فقط أن أحتفظ بابتسامتك الرقيقة♪
♪لقد تجاوزتُ المحن التي لا تنتهي♪
♪أنا أنظر إلى عينيك
في هذه اللحظة♪
♪لا تراجع
ولا خوف من برد الشتاء♪
♪أشعة الشمس تشرق مثلك♪
♪ومثلي♪
♪أحلام تحققت، تحطمت، وضاعت♪
♪ليس أكثر من مجرد حلم طوال الوقت♪
استيقظ على الأضواء الساطعة
في الشوارع
أنا هنا بجانبك
♪خفتت السماء، وازدادت قتامة، ثم انطفأت♪
♪لا شيء أكثر من بعض المطر في الداخل♪
افتح النافذة
على سماء زرقاء لا حدود لها
جنباً إلى جنب، أنا وأنت فقط